今天工作不努力，明天努力找工作。
业精于勤荒于嬉，行成于思毁于随。
日事日毕，日清日高。
智商决定录用，情商决定提升。
经历过，才会明白，有付出才有回报。
金钱不是万能，但没钱却万万不能。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
没有一种不通过蔑视、忍受和奋斗就可以征服的命运。
凡事要三思，但比三思更重要的是三思而后行。
没有做不好的事，只有做不好事的人。
金字塔是用一块块的石头堆砌而成的。
凡事皆有终结，因此，耐心是赢得成功的一种手段。
自信的生命最美丽!
把命运掌握在自己手中。
我努力，我坚持，我一定能成功。
机遇永远是准备好的人得到的。
每一发奋努力的背后，必有加倍的赏赐。
任何的限制，都是从自己的内心开始的。
坚其志，苦其心，劳其力，事无大小，必有所成。
勤奋是你生命的密码，能译出你一部壮丽的史诗。
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧!
再长的路，一步步也能走完，再短的路，不迈开双脚也无法到达。
人之所以能，是相信能。
不要等待机会，而要创造机会。
心有多大，舞台就有多大。
挫折其实就是迈向成功所应缴的学费。
欲望以提升热忱，毅力以磨平高山。
世上没有绝望的处境，只有对处境绝望的人。
世界上那些最容易的事情中，拖延时间最不费力。
我走得很慢!但我从不后退!
觉得自己做得到和做不到，其实只在一念之间。
当世界给草籽重压时，它总会用自己的方法破土而出。
苦想没盼头，苦干有奔头。
做对的事情比把事情做对重要。
智者一切求自己，愚者一切求他人。
任何事物都不如习惯那样强有力。
自己打败自己的远远多于比别人打败的。
只要我们能梦想的，我们就能实现。
只有不断找寻机会的人才会及时把握机会。
人生伟业的建行，不在能知，而在能行。
死脑筋的人相信命运，活脑筋的人相信机会。
高峰只对攀登它而不是仰望它的人来说才有真正意义。
拥有梦想只是一种智力，实现梦想才是一种能力。
外在压力增加时，就应增强内在的动力。
成功就是把复杂的问题简单化，然后狠狠去做。
过错是暂时的遗憾，而错过则是永远的遗憾!
好习惯的养成，在于不受坏习惯的诱惑。
业精于勤而荒于嬉，行成于思而毁于随。
瀑布对悬崖无可畏惧，所以唱出气势磅礴的生命之歌。
目标不是都能达到的，但它可以作为瞄准点。
生命太过短暂，今天放弃了明天不一定能得到。
同在一个环境中生活，强者与弱者的分界就在于谁能改变它。
自己打败自己是最可悲的失败，自己战胜自己是最可贵的胜利。
我们最值得自豪的不在于从不跌倒，而在于每次跌倒之后都爬起来。
让生活的句号圈住的人，是无法前时半步的。
成功的信念在人脑中的作用就如闹钟，会在你需要时将你唤醒。
行动是治愈恐惧的良药，而犹豫拖延将不断滋养恐惧。
生命之灯因热情而点燃，生命之舟因拼搏而前行。
人的才华就如海绵的水，没有外力的挤压，它是绝对流不出来的。
征服畏惧建立自信的最快最确实的方法，就是去做你害怕的事，直到你获得成功的经验。
不要对挫折叹气，姑且把这一切看成是在你成大事之前，必须经受的准备工作。
如果在胜利前却步，往往只会拥抱失败，如果在困难时坚持，常常会获得新的成功。
自信是成功的第一诀窍。
勤奋，是步入成功之门的通行证。
失败的历程也是成功的历程。
不论成功还是失败，都是系于自己。
靠山山会倒，靠水水会流，靠自己永远不倒。
勿问成功的秘诀为何，且尽全力做你应该做的事吧。
成功的秘诀端赖坚毅的决心。
成功并非重要的事，重要的是努力。
成功是用努力，而非用希望造成。
不论成功或失败，皆存乎自己。
成功毫无技巧可言，我一向只对工作尽力而为而已。
决心即力量，信心即成功。
不是因成功才满足，而是因满足才获得成功。
为了不损及莫大的成功，神不能不渗近一滴苦涩的味儿。
自信是成功的第一秘诀。
胜利者往往是从坚持最后五分钟的时间中得来成功。
本来无望的事，大胆尝试，往往能成功。
立志欲坚不欲锐，成功在久不在速。
天空黑暗到一定程度，星辰就会熠熠生辉。
人生最大的错误是不断担心会犯错。
人若软弱就是自己最大的敌人，人若勇敢就是自己最好的朋友。
如果你想得到，你就会得到，你所需要付出的只是行动。
光说不干，事事落空，又说又干，马到成功。
对于每一个不利条件，都会存在与之相对应的有利条件。
成功=艰苦劳动+正确方法+少说空话。
世间成事，不求其绝对圆满，留一份不足，可得无限美好。
记住：你是你生命的船长，走自己的路，何必在乎其它。
你要做多大的事情，就该承受多大的压力。
生活充满了选择，而生活的态度就是一切。
年轻是我们唯一拥有权利去编织梦想的时光。
一个不注意小事情的人，永远不会成功大事业。
不是每一次努力都有收获，但是，每一次收获都必须努力。
心小了，所以小事就变大了，心变大了，所有的大事都变小了。
人所缺乏的不是才干而是志向，不是成功的能力而是勤劳的意志。
没有人富有得可以不要别人的帮助，也没有人穷得不能在某方面给他人帮助。
环境永远不会十全十美，消极的人受环境控制，积极的人却控制环境。
知识给人重量，成就给人光彩，大多数人只是看到了光彩，而不去称量重量。
最重要的就是不要去看远方模糊的，而要做手边清楚的事。
世上最重要的事，不在于我们在何处，而在于我们朝着什么方向走。
如果我们都去做自己能力做得到的事，我们真会叫自己大吃一惊。